1. Media query
    @media not|only mediatype and (mediafeature and|or|not mediafeature) {
        CSS
    }
    1. Keywords:
        not
        only
        end
        or
    2. mediatype:
        print: css cho màn hình In
        screen: css cho màn hình
        speech: css đọc
        all-default: tất cả
    3. mediafeature:
        min-width
        max-width
        ...
    4. Polyfill:

2. Breakpoints
    là những điểm/vị trí mà bố cục website sẽ thay đổi - thích ứng để tạo nên giao diện responesive

    search "media query common Breakpoints" để biết các điểm tùy them giao diện

    cơ bản: 
        1. mobie: width < 740px
        2. tablet: width >= 740px and width < 1024px
        3. PC: width >= 1024px

3. Khi sử dụng @media thì nên sử dụng (px, rem or em)
    sử dụng em là tốt nhất
    chuyển px sang em search "px to em converter" 1em=16px

4. Bài tập nhỏ (file: small-execrise)
    thực hành responesive (small-execrise/responesive.html)
    chuyển navigation sang navigation bar (small-execrise/navigation.html)
        search "fontAwesome"

5. Grid system (Hệ thống lưới)
    tạo thành phần grid cho responesive
    Grid: thành phần cha (thành phần chứa tất cả cacs cột và hàng)
    row: dòng
    colum: cột
    gutter: khoảng cách 2 phía của colum
    1. Thành phần chính (lý thuyết)
        1. colum (cột)
            Độ rộng sử dụng % (tương đối) giúp linh động, dễ dàng
            tương thích với độ rộng khác nhau của các thiết bị. số lượng cột
            trong grid system được xác định trước (vd: PC 12|16 cột, tablet 8 cột, mobie 4 cột)
        2. gutter - đương ngăn cách (rãnh ngăn)
            là khoảng cách 2 phía của 1 cột, tạo nền rãnh ngăn giữa các cột. Độ rộng rãnh ngăn
            có thể thay đổi cho phù hợp với thiết kế hoặc độ rộng màn hình
            (VD: PC/tablet 24px, mobie 16px)
        3. margin - phân lề
            Là khoảng cách 2 bên lề trái/phải của bố cục chính của website. Độ rộng phần lề thay đổi
            để phù hợp với các kích thước màn hình. VD: Phần lề lớn thích hợp cho màn hình lớn như PC,
            phần lề nhỏ thích hợp cho màn hình nhỏ như tablet, mobie
    2. Thành phàn chính (làm việc với CSS)
        1. Grid - lưới (thường là phần cha, chứa row và colum)
        2. row - dòng (dòng - chiều ngang, chứa colum)
        3. colum - cột (chứa nội dung / thành phần trên website)